Что надо сделать:

TODO ошибка при переходе на предыдущий экран с экрана игры
TODO проверить случаи со сворачиванием приложения
TODO придумать и реализовать дизайн
TODO наполнить обучение
TODO добавить английский язык
TODO выложить игру в плеймаркет

TODO рассмотреть возможность добавить кнопку автоматический расчет ролей
TODO добавить кнопку удалить весь список игроков

Что делаю сейчас:

TODO больше аватарок

Что уже сделано:

добавить проверку на игроков с одним и тем же именем
добавить в настроки сообщать кто был спасен доктором
перевести все что осталось на английском на русский
сохранение ролей сразу при изменении ролей
сохранение игроков сразу при изменении списка
перенести список игроков из фрагмента в адаптер
автоматический расчет ролей
проверить изменение количества горожан, при нажатии должны вычитаться из мафии, затем из других ролей
анализ женского / мужского / среднего рода для имен (есть API для определения рода такие как: genderize.io, gender-api.com и др. Но они платные. Поэтому просто поменял тексты что бы род не влиял)
уникальные аватарки для каждого игрока
изменить отображение выбора аваторок при добавлении игроков
перетаскивание работает только на один выше или ниже, не работает перетаскивание сразу через нескольких игроков. Разобраться
добавить возможность редактирования игроков
добавить возможность изменения порядка игроков в режиме добавления
проверить как это будет работать если все игроки не помещаются на один экран
удаление за счет свайпа вправо
ограничить длину имени (поставил на 20, нодо оценить)
убрать возможность поворота экрана
реализация использования настроек на игру


